Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Li Zhong
Ang isang ito.
At ang isang ito.
Li Zhong
Young Master
Hayaan mong tulungan kita.
Ipagpalit ang mga perlas.
Tumigil ka talaga sa wala.
Wang Cheng
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo
na sa harap ng ganap na lakas,
lahat ng pakulo mo
mga biro lang.
Young Master Li
Nakapili ka na ba?
Pagkatapos ay buksan ito.
Tindera Wang
Gusto ko bigla
upang baguhin ang mga patakaran.
Anong pakulo ang ginagawa mo ngayon?
Ayokong ikumpara ang laki ng perlas.
O halaga.
Gusto kong ikumpara
ang rate ng ani ng perlas.
Li Ling
Pinaglalaruan mo ako.
Rate ng ani ng perlas?
Paano natin ihahambing iyon?
Ihambing ang bilang ng mga perlas mula sa napiling shell.
Tindera Wang
Ang taya na ito
nangyayari sa iyong tindahan.
dehado na ako.
Hindi ko ba pwedeng baguhin ang rules?
Maliban kung
lahat ng mga kalakal ay sa iyo.
Pinakialaman sila ng tindera na si Wang.
Baguhin ang mga patakaran.
Ang tindera na si Wang ay natatakot na mawala.
Kaya naman hindi niya gagawin.
Kaya mo bang ipusta ang lahat ng pag-aari niya?
Lalaban ka?
Depende pa rin sa
iyong sariling kakayahan.
Saan galing ang mga shell niya?
Inilipat ni Miss Shao ang kanyang mga shell
para sa mga junk shell mula sa Nan County.
Sige.
Li Ling
Gagawin namin ang sinabi mo.
Ang mga shell sa aking tindahan
magkaroon ng perlas na ani rate
ng mahigit tatlumpung porsyento.
oh mahal.
Kung tatanungin mo ako,
iyong tindahan
ay pawang maling advertising.
Ang mga kalakal ay hindi tumutugma sa paglalarawan.
Kung ang rate ng ani ng perlas ay lumampas sa dalawampung porsyento
ay kaduda-dudang.
Ngunit ang mga shell na pinili ko
kung ang kanilang rate ng ani ng perlas ay mas mababa sa limampung porsyento,
talo ako.
Limampung porsyento?
Li Ling
baliw ka ba
Kung ang mga shell ay pinili mo
magkaroon ng rate ng ani ng perlas na higit sa dalawampung porsyento,
talo din ako.
Kung ang rate ng ani ng perlas ng aking mga shell ay mas mababa sa tatlumpung porsyento,
talo ako.
Sige.
Ito ay isang deal.
Miss
Kung hindi mo pipigilan ang Young Master ngayon,
huli na.
Hindi.
Huwag mo siyang pigilan.
Miss
Bakit?
Oo, bakit?
Dahil hindi ko pa
nakita niyang seryosong-seryoso ang anumang bagay.
Buksan mo.
Li Ling
Siguradong matatalo ka.
Tindera Wang
Huwag masyadong mainis.
Lumalaban pa rin ang isang lutong pato.
Sige.
Magpatuloy.
Dalawang perlas ang natagpuan.
Kumusta ang tindera na si Wang?
Napakarami ng nakita ni Young Master Li.
Napakaraming perlas ang nakuha ni Young Master Li.
Bakit walang laman ang Shopkeeper Wang?
Wala naman, paano?
Anong nangyayari?
Bakit wala ni isa?
Walang laman.
Ito...
Imposible yun.
Napakarami.
Napakaraming perlas nang sabay-sabay.
Sila ay marami at maganda.
Nang walang makeup,
isa nang bihirang kagandahan.
Mga mahalagang perlas
dapat ipareha sa isang mabuting babae.
Isang perpektong tugma.
Mamaya, ako
ay mag-iipon ng isang buong set para sa iyo.
Paano kung gumawa ng isang perlas na kuwintas para sa iyo?
Hindi ako naniniwala.
Ang rate ng ani ng perlas ay ganito kababa?
Ang porsyento ng nilalaman ng perlas ay talagang mas mababa sa dalawampung porsyento.
Napakababa ng rate ng ani ng perlas.
Itong Wang's Pearl Shop ay talagang isang malilim na lugar.
Talagang kahanga-hanga si Young Master Li.
Hindi na kailangang buksan ang natitira.
Ang rate ng ani ng perlas ay lumampas na sa limampung porsyento.
Tindera Wang.
natalo ka.
Sige.
Li Ling.
kayong dalawa
nakipagsabwatan para i-frame ako.
Miss.
Dinala ko lahat ng hinihingi mo.
Itong mga panyo
lahat ay binurdahan ko.
naisip ko
Talagang nagmamalasakit sa akin ang tindera na si Wang.
Hindi na niya ako ituturing na paninda.
Nagkunwaring pagmamahal.
Maling sinseridad.
Hayaang masunog ang lahat.
Ang daming love letters
ay lahat mula sa Shopkeeper Wang.
Minsan niyang sinabi sa akin
bawat pagsimangot at ngiti
binihag ang kanyang puso.
Imposibleng makalimutan.
Hindi ko inaasahan
lahat ng iyon ay peke rin.
Sunugin sila.
Ang pagsunog sa kanila ay tama.
Ang pagmamahal ni Wang ng tindera
ngayon
tapos na ang lahat.
Ang nakaraan
ay walang iba kundi usok.
Kawawang dalaga.
Kalokohan!
Hindi ko sila isinulat.
Hindi niya talaga sinulat ang mga ito.
Ang dami kong natatanggap na love letter araw-araw.
Paano ko malalaman kung sino ang sumulat sa kanila?
Napakalaking kakulangan ng ebidensya.
Anong sumbrero ng cuckold.
Sa gusto mo.
Pumapatay si Young Master gamit ang mga salita.
Nasaktan ko ang puso.
Para humingi ng paumanhin sa palitan ng perlas ngayon lang.
hindi tama yan.
Paano kung ngayon lang ako nawala?
Pagkatapos ay nakaburda ang pangalan sa panyo na ito
magiging Li Lang.
Kahanga-hanga.
Nagbabasa ng script habang nakasakay sa asno.
Sige.
tapos...
Regalo ko rin si Miss Shao.
Tindera Wang.
Tapos itong indenture contract
dapat pag-aari ko ngayon, tama ba?
Sige.
Miss.
Nagiging walang ingat na naman si Young Master.
Mula ngayon,
Nabibilang ako kay Young Master.
Ah!
Nasunog ito.
Iyan ang indenture contract ng huakui Shao Wanru.
Nasunog lang ng ganyan.
Miss Shao.
Libre mo ngayon.
Sige.
Dumating na ang Prefect.
Master Zhang.
Master Zhang
Iligtas mo ako
Hindi
Master Zhang
Ginawa ko ang lahat ng ito para sa iyo, Master Zhang
Kanyang buhay
ngayon ay pag-aari ko
Young Master Li
Ang sampung taon ng reputasyon ng negosyo ng Wang Pearl Shop
ay sinira mo sa isang araw
Gusto mo talagang kunin ang pera
at kumitil ng buhay?
Dahil nagsalita na ang Prefect
Buhay ng tindera na si Wang
Kaya ko namang bitawan
Ngunit itong Wang Pearl Shop
may mga opisyal na dokumento bilang patunay
Sir
Siguradong hindi mo ako pahihirapan?
Itong Wang Pearl Shop
ay ang opisyal na tindahan para sa gobyerno at maritime merchant
Oh
pwede po bang magtanong
aling tanggapan ng gobyerno
at sinong opisyal?
Opisina ng Prefect
Ako ang opisyal
Pagkatapos
Ayon sa mga salita ng Prefect
itong black-and-white contract
hindi na binibilang?
Nagbibilang ito
Syempre may kwenta
Minsan ang gobyerno
at tapusin ng Wang Pearl Shop ang imbentaryo
kung ano ang utang ni Wang Cheng sa iyo
Ako ay magagarantiya
babayaran ng buo
Pagkatapos
Nagpapasalamat ako sa iyo nang maaga, Sir
Paalam
Tara na
Pupunta din kami
Miss Shao
Ngayong araw
Tinulungan kitang sunugin ang iyong indenture contract
Nakipag-ayos din ako sa mga taong iyon para sa iyo
Lalo na si Wang Cheng
Nang lumuhod siya
ito ay tunay na kasiya-siya
Anong ibig mong sabihin?
Young Master
Bakit mo itatanong kung alam mo na?
Kung wala ang dokumentong ito
mga tao
hindi kita makikita
bilang aking tagapagtanggol
Sandali lang
Miss Shao
Sabi mo malawak ang mundo
Maaari kang pumunta kahit saan
Maaari ka ring sumali sa isang kagalang-galang na sambahayan
Bakit ka kumapit sa akin?
ako
ay orihinal na isang babaeng mangingisda
Ang aking ina
ay binugbog hanggang mamatay ng aking lasing na ama
Ang aking kapatid na lalaki ay pumunta sa dagat kasama ang aking ama upang mangolekta ng mga shell
ngunit hindi sinasadyang pumasok sa malalim na tubig
at naabutan ng bagyo
hindi na babalik
Naiwan akong mag-isa at walang magawa
niloloko ng mga kamag-anak
at ibinenta sa isang brothel
Isang lasing na ama
isang ina na namatay nang bata pa
isang kapatid na namatay nang maaga
isang sirang pamilya
Ngunit ano ang kinalaman nito sa akin?
Paalam
Young Master
paano mo malalaman
na ang ating pagkikita sa buhay na ito
hindi ba para bumawi sa mga nakaraang pagsisisi?
Siguro
ang ating pagkikita sa buhay na ito
ay isang bagay na hiniling namin
sa ating mga nakaraang buhay
Mga nakaraang buhay
Hmm
Ang ating mga nakaraang buhay ay hindi gaya ng sinasabi mo
anong ginagawa mo
Umalis ka sa daan ko
How dare you block my lady's path
Hindi
Hindi ka makapasok
Ay hindi.
Wag ka ngang magkagulo.
Hindi, hindi mo kaya.
Miss, bilisan mo at umalis ka na!
Hindi ka makapasok.
Miss!
Kayong lahat, umalis muna kayo.
Ikaw din, lumabas ka.
lalabas din ako.
Mag-ingat ka sa sarili mo.
ano?
Bilisan mo!
Hindi, hindi, hindi!
huwag!
Bumangon ka, dali!
Hayaan mo na!
Hindi, hindi iyon.
oh mahal.
Rong'er!
Hayaan mo akong magpaliwanag!
ako... ako...